等级：Explicit
性向：M/M
警告：Underage Sex
附加：Adult/Minor，Consensual Underage Sex
同人圈：《名侦探柯南》
角色：安室透│降谷零│波本/江户川柯南│工藤新一
声明：剧情仅服务于H，观看本文建议请抛弃大脑，角色归青山老贼，OOC归我，文章仅供学术交流
——————————————————————
    两个爱胡来的家伙同时忽略了正确的方式来宣泄自己的情绪。
    1
    柯南双眼迷离得看着屋顶的灯光，他轻叹着气息，微红的脸颊暴露出异于孩童的状态，而同样在床上的另一个人正在床尾做着事，大人的左手与孩子的手掌交叉，不分彼此。
    “安室先生……唔……”似是被突然刺激，小侦探微微顶起腰部，想要逃离。
    “柯南君……你要记住，不要再做出危险的事情了。”平时经常调笑的大人面色些许潮红，他似是意识到自己现在行为的不正确，理智让他回到最开始的问题上，但是——该死，他们是怎么做到床上的？
    男孩支撑起身子，双眼蕴含着责怪的眼神，但最终还是躺回床上，他没有做出答复，或许是过于刺激的体验或许是自己无法保证，但总归是对现状两人都有一定的责任。
    2
    “货物都在这了，而且绝对没有运行商支持，不会被暴露出来的！”男人介绍着自己的货物，看着对面的金发男人。
    “没有运行商？”波本将盒子打开，里面罗列着几十个芯片。
    他在执行任务前了解过要交易的东西，每一个芯片都在这家公司有严加管控的售卖链，大多数用于优化运行的作用，在业界内极其受欢迎，但那不是重点，重点是这让他清楚组织的确需要这一类东西，和某种软件有关……
    “是的，这些都是刚出厂还没有配置软件的半成品——当然，没有配置好就代表它干干净净，您完全可以放心使用。”声音打断波本的思路，波本将箱子合上，看来需要公安暗地里好好查查这个公司的管理了。
    波本双腿交叉，微笑道：“是不是有很多人从你这里买到这种货？”
    “您说笑了，但确实只有我一个人——保证只有您知道还有我知道。”那人回复道。
    “啊，原来如此。”波本站起身，将手上的手套掖入袖口，他侧身敲了敲耳边，一部耳机正闪烁着接听中的红灯，“既然如此——好吧。”
    “什么？”那人似是没听清。
    波本轻轻划过桌子上的餐具，开锋的刀具在波本的手上映射出他那暗紫色的瞳孔，“抱歉，没有在和您说话，这顿饭可以结束了哦，那么——感谢。”
    黑灰色侵染整个包间，随后是一片红色撞入房间，和耳机闪烁的红灯一起律动，如同被泼洒的颜料，将整个画面割裂开来。
    动脉血喷洒而出，那人震惊得捂着自己的脖颈，同样被割裂的还有气管，最终想要说出什么变成支支吾吾的气音和不久后断绝的生命。
    波本听着耳机传来的声音叹气道：“啊，的确弄得到处都是，毕竟手头可没有可以用的工具，临时起意杀人可是很麻烦的。”
    “……是是，后续当然会做好，我可不习惯做这种事情——谁？”波本似乎听到了什么动静，他停止和耳机那边的人的交流，耳机那边对他进行询问，他没有回复，手指握紧血液留痕的餐刀。
    声音是从桌子下面传来的？
    他靠近桌布，然后——划拉，桌布被掀开，露出里面的身影，这让降谷零震惊一瞬，随后恢复原本的微笑，将桌布重新放下。
    “啊，没什么，看来这个餐厅的卫生可不太好。”
    他感受到裤腿被拽住，但言语并无异常。
    “哈？你抓老鼠抓疯了吧？怎么可能是人呢？”
    脚腕感到些许瘙痒，波本沉下气蹲下看向作怪之人，随后他摘掉一只手套，伸出手拽住试图打扰他的那双小手，摘掉手套的右手捂住对方的嘴巴。
    “知道了——”波本感受到手心传来的瘙痒与湿润，他的声音顿了一下，在另一边察觉前继续回答着。
    “我当然会处理好，下次这种活别叫我，这对探查信息一点收获也没有。”
    随后男人听见耳机传来的忙音，通话被挂断了，他轻叹一声认命的斜眼看着被喷洒到地板砖上的血迹，清理是不可能的，不过——
    “柯南君，你可以告诉我你为什么在这里吗？”金发男人微笑着看着被自己钳制住的男孩，虽然对对方出现在这里感到震惊，但真应该庆幸自己身上没被监视或者监听，这次任务原本只是取个货顺便探查一下信息，谁知道那该死的琴酒要杀人灭口。
    “唔唔……”男孩因为被手捂住嘴巴，发出呜咽的声音，安室透愣了一下，随即松开手。
    “啊……安室先生，我是来冒险的哦！”男孩的解释在一具尸体前显得有些荒诞，但安室透没有继续追问下去，他轻叹一声：“柯南君可能要出不去了哦。”
    “……”江户川柯南咬紧牙关，他当然清楚，对方用现在的身份和他交流说明没有被组织管控，但组织的人一定在周边，他不能大摇大摆的从包间出去，这里就像一个瓮，他很难跳出去。
    “跟安室先生通话的是琴酒吗？”柯南将视线放在对方的耳朵上，他虽然看到了对方杀害那明交易人的全过程，但他没有忘记对方一直在和后方进行通话。
    安室透没想到对方揭过这个问题反而想要获取自己想知道的信息。
    他轻笑一声：“现在可不是侦探的活动时间哦。”说着他将手放在男孩的头上，然后站起身，“我得工作了呢。”
    江户川柯南咬了咬牙，他巡视起房间内部，包厢里是新日式装修风格，没有窗户，敲一敲墙体还能听到中空的声音，是纸板吗？他不能直接从正门离开，但应该——
    他被房间另一个人的动静影响，打断思路，侦探看着对方从房间柜子中取出一盒火柴，在此之前对方将天花板上的烟雾报警器用湿毛巾堵上了，这是……
    “等等，你要把这里烧掉？”
    “啊，毕竟要处理后续还挺麻烦的，烧掉更方便不是吗？”波本取出一根火柴，点燃，随手扔到那具尸体上，火焰开始缓慢燃烧。
    江户川柯南有些不适的微微皱眉，但他必须忍受这个男人此时的做派，他没想到对方居然会把这个男人杀害，这也是他一直避开思考这件事的原因，他必须脱离这种状态，这将影响他的判断。
    金发的男人将作案用的另一只手套摘下，扔到燃烧火焰的尸体上，“好了，我得离开了，那么……”
    “波本，怎么这么久？琴酒让我——Cool guy？”贝尔摩德拉开包厢的拉门，目不转睛的盯着房间内的男孩，几人似乎都没想到对方的出现。
    贝尔摩德？该死，她怎么突然……江户川柯南下意识将手放在腰间，他警惕的看向门口，缓慢想后方移动，他可没忘记这里还有一个波本——毕竟那可是有可能会成为敌人的男人。
    “波本，解释？”贝尔摩德将拉门关紧，并不在意一旁燃起火焰的尸体，她插着手看向金发男人。
    波本对此感到苦恼：“如您所见，你可爱的小朋友现在在这里，这么说你应该感谢我并没有将这只小老鼠的事情告诉琴酒？”
    贝尔摩德厌恶的皱眉，她警告道：“这在我们交易内，你应该清楚，好了，现在让这孩子离开！”
    “哈？你们在说什么？”江户川柯南插嘴道，他并不喜欢自己被无端的处置，虽然听起来两个人在维护自己的某些方面出奇的一致，但这并不代表他能被随意安放。
    波本摇头道：“你确定琴酒没盯着这里？”
    “……我会想办法把他带出去，别想动什么歪心思。”贝尔摩德有些烦躁，她看向房间一旁的推菜车，那种推车藏一个孩子绰绰有余。
    波本意味深长地感叹：“你居然真的会这么做。”
    “波本，这不是你该管的。”贝尔摩德警告道，“好了，Cool guy，我们该离开了。”
    “你真的要帮我？”江户川柯南警惕问道。
    贝尔摩德回答：“虽然知道你会自己想办法离开这里，但我想你会好奇组织接下来的动作？”
    “哈？”江户川柯南呲声道：“你们到底在搞什么鬼？”
    一双大手向柯南伸来，波本冷声道：“好了，游戏结束了，柯南君该休息了哦。”
    随机是一阵刺痛，连抬起手的机会都没有。
    昏昏沉沉中他好像听到贝尔摩德对波本的几句嘲讽，然后失去了意识。
    3
    虽然和贝尔摩德的利益并不冲突，但站在波本的角度，他完全没有理由去帮助贝尔摩德，也不会去救助一个男孩，波本任由贝尔摩德带走了江户川柯南，他心下微微一沉，不知道对方让带着小侦探做什么……
    然而当他看见坐在贝尔摩德的哈雷前面的男……女孩？
    “等等，这个孩子是？”波本感觉自己的头有点疼，谁知道这个女人又在乱搞什么。
    贝尔摩德揉了揉“女孩”的头说道：“啊，在路上看到一个可爱的孩子，就带走了。”
    波本自然不会相信，“女孩”用无力的眼神看向波本，他已经想象到对方在心下嘟囔着什么。
    4
    江户川柯南只知道自己迷迷糊糊醒后就穿了一条蓝色方格的JK裙和白色的衬衣，脖颈处还打了一条领结，贝尔摩德调笑着说这身很适合他，对此他反而并不意外，毕竟是能和工藤有希子做好友的人……
    他能感觉到面部的面具，直到被琴酒的声音打断思路，琴酒并没有在意一个孩子的存在，只是警告贝尔摩德，对此那个女人毫不在意。
    显然他们清楚双方动不了对方，柯南虽然从中获取到的信息有限，但在琴酒离开后贝尔摩德进行询问。
    “你们获取到的那款芯片是为了支持某种软件的运行吗？”
    “到现在也不忘记想要获取这方面的信息吗？”贝尔摩德没有作答，她揉捏着前面男孩的头顶，男孩摇着头。
    “所以把我带出来干什么。”江户川柯南没有获取到更多有用的情报只能将问题转到当下。
    “我倒是挺好奇，你和波本是什么情况？”贝尔摩德停止手上的动作，对着柯南耳语道，“我以为那个男人会毫不留情面的将你杀害，毕竟看到了那种场面，这是组织的利益，与我和他的交易毫无关联，他向来分得清。”
    如蛇蝎般寒凉刺痛着柯南的大脑，是的，贝尔摩德虽然不知道为什么选择帮助他但不代表她的立场和公安的降谷零是一样的角度，对方只会毫不犹豫的铲除后患，而他就像是对方的玩具一样，江户川柯南从不对这方面产生希望。
    5
    贝尔摩德看着街道的混乱，大火比想象中燃烧的要大得多，她故作无聊地问道：“波本，我倒是好奇，你怎么看这孩子的？”
    “嗯？这个小鬼？虽然比想象中聪明，但是你问这个做什么？”波本对突然而来的话题面不改色的接下去并将问题丢回去。
    贝尔摩德从哈雷侧边的包中取出一只香烟：“你觉得我们交易的内容是不是有点不对吗？”
    “我可没觉出来。”波本心下疑惑但面不显，江户川柯南虽然很想提醒降谷零但他不能说什么，只是沉默的看着金发男人。
    “……莫非你希望我将你的男孩送到琴酒面前？”波本摇头，和贝尔摩德说话总是很累，虽然神秘主义能获得更多的信息，但和同样这类人聊天，双方从来不会落得更好的结果，“我倒是对此不介意……”
    “什么？”女人手中未曾点燃的香烟掉落在地，她抱着柯南躲在哈雷后面，波本同样蹲了下去，一个弹坑出现在后面的墙体上。
    波本咬牙看向屋顶：“怎么会有狙击手？”但那上面什么也没有，是躲起来了吗？
    江户川柯南意识到什么，但道具都被贝尔摩德取走，难道对方没有毁掉那些小道具，或者那位大人有什么方法找到了他，毕竟今天本来打算去博士那里，结果半路看到安室先生……
    “啧，带着这个孩子就是个麻烦，我以为你早就把他丢出去了。”波本有些不满。
    贝尔摩德好奇道：“你知道的倒是很多。”
    “我说过了，我对他倒是感兴趣的紧。”
    “波本！”贝尔摩德警告着。
    波本双手举起：“我觉得我们应该先离开这里。”
    贝尔摩德收起试探的心思，看对方所说的的确不假，小侦探是会有一直让人挖掘的心思，这孩子的内核要深太多，过于让人好奇……
    但上面到底是哪来的狙击手，难道是波本的那场火引来的官方？
    “喂，我的工作可没做的那么不干净。”波本显然看出对方的质疑，“你不如问问你怀里的孩子？”
    “……”江户川柯南僵在原地，扯了扯嘴角，他的确猜到在上面的是谁了，但居然带着狙击枪出来他完全没想到……
    贝尔摩德拍了拍江户川柯南的肩膀，随即看向波本：“你把这孩子送回去吧——安室先生？”
    “……贝尔摩德，你是不是对我有什么误解？”
    “当然没有，如果你还需要我的帮助。”女人冷淡的回复道，“好了，我可不想在枪底下晃来晃去。”
    说着，迎头一个包丢了过来，眨眼间的功夫，原地只留下安室和柯南两人。
    “安室先生？”江户川柯南晃了晃手，随即被安室抱起躲在巷中。
    6
    两人沉默着，两人先检查了贝尔摩德扔过来的包，里面放了江户川柯南原本的衣物，还有博士的道具，确认没有混入其他东西后，安室透的视线转为江户川柯南身上。
    安室的手从男孩的耳后到胸口再伸向袜口，这让江户川柯南感到些许瘙痒，尤其是想到自己现在身上穿着的裙子，男孩试图躲避，安室察觉到后顿了顿，随后确认后他开口道：“你检查过了吗？”
    “啊，虽然道具被收起来了，但我确定身上没有留其他东西。”江户川柯南解释道。
    安室透半蹲着深深地看着柯南随后说道：“我没想到柯南君居然就这样跟着贝尔摩德过去了。”
    “哈？还不是你把我……”江户川柯南嘟囔着，他的确在对方面前有所放松，这是最大的问题，贝尔摩德可能也因此产生质疑。
    “抱歉，安室先生，但我必须提醒您一下，她把我扔给安室先生，贝尔摩德可能……”
    “唔，这确实有些大麻烦，但如果是贝尔摩德想因此借题发挥的话，我想她不会得逞的。”安室透笑着说，“毕竟她——有些小秘密在我手中。”
    “什么？”江户川柯南的兴趣立即被捉住，他追着安室透问着，“是什么？”
    安室透思考一瞬，他的脸与江户川柯南的面孔齐平，看着男孩这张面孔，他放在面具的连接处，这让柯南感到一瞬的不自在，但随即想到自己的脸上还有个贝尔摩德贴上去的面具，他不清楚贝尔摩德贴上的是一个怎样的面孔，但这条裙子是实实在在的……
    江户川柯南觉得自己的脸颊有些许燥热，就连工藤有希子都没有这样让他穿女孩子的衣服，腿部漏风的感觉真的很奇怪。
    随后是面具被撕破的声音。
    “果然，这样更顺眼呢。柯南君，想知道贝尔摩德的小秘密吗？”安室透笑着问道，这看起来就像一个陷阱，但年轻的侦探被那所谓的秘密而被吸引。
    看着男孩的点头，安室透道：“或许柯南君可以解答一下那位狙击手的事情？”
    “……哈？”江户川柯南感到疑惑，“我以为安室先生知道了。”毕竟他们已经一起合作了将近一年。
    “所以果然是那家伙啊，FBI也不过如此，看来只有赤井一个人会狙击啊。”安室透嘲讽着。
    “……”果然会这样，看来他的确不应该提这件事。
    最后，男孩依旧没有得到那所谓的贝尔摩德的秘密，江户川柯南猜测或许与莎朗·温亚德有关，但他们得到的也只有莎朗·温亚德和克丽斯·温亚德是一个人这种信息。
    在临走前，安室透抬起头看向狙击方向，嘲讽得瞥过，带着江户川柯南走向他的马自达RX-7。
    7
    赤井秀一开始拆卸狙击枪，并将追踪眼镜的定位功能关闭。
    某位年轻的小侦探一直没有到那位科学家家中，让人着急，他以送炖菜的名义拜访，最终得到了帮忙的任务。
    “那自大的家伙肯定被什么事绊住了，他的小兰姐姐还说什么追着那个安室跑了，真不知道他什么时候就翻车了。”女孩嘟囔着，但立即将放在抽屉里的备用眼镜交给冲矢昂。
    冲矢昂评价道：“男孩的确经常因为这些小冒险而走神，不过你说他追着的是那位波罗的员工——安室透？”
    “不然还有哪个安室。”灰原哀插着手，“炖菜我会重新热，你快把他找回来！”
    8
    赤井秀一将捆好的琴包背起，沉重的重量让人再清楚不过里面可不是什么乐器。
    他戴回原本伪装用的眼镜，一双墨绿的眼睛被掩盖下去，留下一双眯起的双眸。
    没想到那个“腐烂的苹果”也在这里，想到被打扮成女孩模样的男孩，冲矢昂微微扬起嘴角。
    不过，看来那边的活动越来越频繁了，是着急了吗？嗯？察觉到楼下那金发男人看向这里的视线，他回敬过去，对对方的嘲讽并不在意，看来今天男孩恐怕是要晚些才会到阿笠先生那了。
    不过……冲矢昂将琴包背起，打开天台的大门，有些计划是时候进行下去了。
    9
    “这里不是去阿笠博士那里的路吧。”江户川柯南看着车辆开上截然不同的道路，甚至也不是回毛利侦探事务所的道路。
    安室透并没有回答，他现在更在意其他事情：“我听说你准备退学了？”
    “……安室先生的消息可真灵通。”江户川柯南扯扯嘴角，“只是需要沉淀一段时间罢了，你知道的，关于黑衣组织。”
    “组织可没注意到你这个孩子哦，你完全可以继续留在小学完成你的课业。”安室透指出，事实上，从认识江户川柯南到现在，这孩子一直是这么做的。
    江户川柯南看着车窗外倒流的树木，他沉默着，从米花退学的必须做的事情，本以为自己发现没有改变的身高问题只是偶然，但已经一年多过去了，不论是长了一岁还是经历了这么长时间，一个很严重的问题被暴露出来——他的身高没有一丝一毫的变化。
    当他向灰原哀再次提出质疑，对方只是冷淡得解释细胞得到几乎被“冷冻”的结果，不论是被“暂停”还是“延长”，他的身高几乎好无变化会在生长期的小学中过于突兀。
    最终江户川柯南在与灰原哀商量后选择退学，他们不能再这样暴露在这么多人的视线下了，也包括从毛利侦探事务所离开。
    想到那个事务所，江户川柯南垂眉，几个月前，是兰的成年日，但他不能参与是事实……
    “新一，我知道你很忙，没关系的，我想我们都需要冷静一段时间……”
    “抱歉，兰。”江户川柯南站在毛利侦探事务所的楼下，看向二楼闪烁的灯光，手上的变声器运作着，他目光破碎一般闭上双眸，女孩早该失去了等待的动力，而他也失去了让对方等待的勇气，因为他无从得知自己的内心是否能够回去……回到最初的时候。
    当江户川柯南打开电话亭的门时，下班的安室透困惑的声音响起：“柯南君……”似乎是察觉了孩子杂乱的心绪，他牵起男孩的手走回波罗，全程两人并无交流。
    一杯冰咖啡一块柠檬蛋糕，以及——“柯南君需要什么都可以和我说哦，我一直在这里。”
    江户川柯南认为自己从不会因此而感到委屈，但他讨厌这难以控制的命运，他的身体和现在所发生的一切，身不由己，江户川柯南看向坐在一旁支着下巴看着自己的安室透。
    或许，让自己休息一下吧，只是一下……
    10
    “柯南君？柯南君！”安室透的右手掩盖在男孩的半张脸边，男孩张开双眼，一如那晚破碎的面孔与此时重合。
    “抱歉，我只是想起了之前的事情……”江户川柯南抬起嘴角，想要放一个让人感到放心的笑容，但是失败了。
    现在想想，那天晚上真的很感谢安室先生陪他到波罗营业结束后的很久很久……甚至直到兰到楼下寻找他——寻找江户川柯南。
    安室透没有选择追问，他看向车窗外：“很抱歉柯南君，直接把你带到我现在住的地方。”
    “欸？是安室先生的家吗？”江户川柯南的好奇心被牵引走，他回过神看向四周，车辆被停放在一座公寓旁的停车场，附近大多是住宅楼。
    “是的，不过柯南君可能要先在我这里休息一会儿才会把你送走哦，麻烦柯南君在这等一会儿了。”安室透抬起食指晃了晃，显然是在警告爱冒险的男孩安静待在车里。
    “当然。”江户川柯南背着手应付下来。
    11
    “汪！”白色的柴犬在门被打开的瞬间从门缝中钻出，江户川柯南猝不及防的被窜出的白柴撞到，小犬的舌头舔着男孩的脸颊，让江户川柯南笑出声。
    “柯南君，你说过要好好待在车上的喔。”安室透预料之内的说道，随后喊着，“哈罗！不可以这么无礼。”
    白柴汪地一声跳下来，江户川柯南将被撞歪的眼镜取下，上面有清晰的口水痕迹，将眼镜收起塞入裙子的暗兜中：“毕竟把我带到这里，安室先生不打算让我来做做客吗？顺便——”
    说着，江户川柯南拎了拎裙边，他可不想穿着裙子出现在阿笠博士家，他已经想象到灰原调侃他的样子了。
    安室透无奈的将门敞开：“先说好，不许乱动哦。”
    江户川柯南用孩童般的声音拉长道：“是——”
    房间比预想中一样干净，但却又有些干净过了头，里面除了一些基本的生活用品还有宠物犬的东西基本没什么值得探究的地方，江户川柯南审视着房间，甚至完全可以推测出对方在这里居住的样子——
    下班回家的男人恐怕就连在这个“家”中也是三点一线，处理宠物犬、做饭、睡觉……或许还会处理一些工作？嗯，要说有个人特色的就只有那把吉他了，他看向房间茶几旁座垫的压痕，对方恐怕经常坐在那里，但绝对不是在看电视，桌子上有一些划痕，这个形状是……笔记本电脑吗？
    “所以柯南君看出什么了？”安室透的声音打断了江户川柯南的思路，金发的男人从男孩进入房间后除了处理哈罗到处跑动，一直在暗暗观察男孩。
    江户川柯南轻哼一声：“那只狗狗叫哈罗吗？”
    “是啊，自从搬过来一段时间后养的。”
    “我以为安室先生不是会养宠物的呢，毕竟工作那么匆忙。”江户川柯南暗戳戳地指某位三份工作的男人。
    安室透将手中的白水放在桌上，走向座垫盘坐下去，并拍了拍一旁的座垫，示意江户川柯南。
    “毕竟这孩子靠某些让我感到熟悉又头疼的方式希望我将它留下呢。”哈罗摇着尾巴蹲坐在安室透的另一边。
    江户川柯南探究的眼神并没有引出安室透的话题，反而让金发的男人拐着弯提到了另一件事——
    “柯南君现在可以告诉我为什么偷偷跟着我了吗？”
    所以还是没有逃过啊……江户川柯南认命地叹气，事实上他根本没想到这次会碰上琴酒，虽然他时不常偷偷跟在波本身边……导致后来贝尔摩德知道了这件事，但是双方都没有什么动静，最终也不了了之，只要不闹到琴酒那边……
    “非常抱歉，安室先生，您知道，几个月前库拉索那件事后我认为这对您的影响太大了，而且也确实需要了解一下黑衣组织对您身份的评估。”
    “所以柯南君是想知道我现在的处境？”安室透看着江户川柯南。
    “……我知道这很自大了，非常抱歉！”江户川柯南禁闭双眼低下头，双手捏住裤边，毕竟有些自作主张。
    金发男人的轻笑声传来，江户川柯南察觉到头顶的沉重感，手掌的热度轻轻擦过他的耳尖，“不会哦，非常感谢柯南君的关心。”
    安室透的另一只手带过江户川柯南的肩膀，两人拉进距离：“真的，非常感激，但是下次做这种危险的事情一定要告诉我。”
    江户川柯南张大双眸，没有平光眼镜的阻碍，一双蓝色的眼睛充满震惊，啊，好像星星，很亮，安室透这样想着。
    “所以您没有怪罪我？”江户川柯南语气中的小窃喜让安室透的心底感觉轻飘飘的。
    他轻咳一声，声音有些沉：“当然不！柯南君一定要保护好自己！还好出现在包间的是贝尔摩德，不然——”
    “我会注意的！”江户川柯南立即喊道，打断了男人接下来的说教。
    最终安室透投降一般：“你啊……”
    12
    “所以柯南君现在精神了很多？”安室透从沙发下取出一个笔记本电脑。
    原来把它藏在了那里啊，江户川柯南这样想着，听见对方这样说发出疑惑的声音，“唉？”
    “毕竟柯南君看起来非常没有精神呢，如果有什么需要帮助的话。”安室透将笔记本电脑展开。
    江户川柯南想到自己刚才的样子，脸色一定很难看吧……被安室先生担心了，他摇摇头：“我没关系的。”他发呆一般看向电脑屏幕，一张照片被展示在电脑中。
    吸引男孩的是在照片中年轻的金发男人，他看起来和现在几乎没什么差别，但那种青春的气息让江户川柯南感到些许陌生，那种差别还是存在的。
    江户川柯南听到头顶传来闷闷的嗓音，“不行哦，如果觉得不舒服柯南君可以在我这里提出来的。”
    “……安室先生，这张照片是？”男孩艰难抬起头，这才让他注意到自己居然半个身子都在对方的怀里，但他没有脱离开，他放任自己处于这个位置中。
    “是我在警校的照片。”安室透看着照片中的五个人，怀念中带着微妙的痛苦，“柯南君，他们都是我的同期。”
    江户川柯南看向照片中的其他人，这些人他似乎或多或少都听说过，啊……旁边那位和高木警官——不对，当时是高木警官装扮成松田警官的样子，所以这位是——
    头顶上方的男人开始介绍图内的警校生们，让人心颤的是，每一位介绍结束后都带着一个时间作为结尾，他们无一例外……
    “降谷先生……”当介绍完四位后，江户川柯南张口道。
    “嗯，剩下那个就是我。”降谷零看向图片中的自己，那时的自己心中或许想的正是未来吧，现在想想也是有趣，过去的自己憧憬着未来，而现在的自己却怀念着过去。
    其实江户川柯南不自觉得喊出安室透的原名，并不是在指出照片上最后一位，但江户川柯南没有纠正，他察觉到安室透将自己完全掩盖在男人的怀中，后背能感觉到在对方说话时微微发颤。
    “就一下，好吗？”安室透的头放在江户川柯南的肩头。
    脸上有些痒痒，江户川柯南这样想着，他拍了拍安室透的手，站起身，在安室透困惑的视线下转过身，轻轻坐在金发男人的大腿上，双手交叉在男人的后背，头部刚好对方的胸口，心脏是敲打着江户川柯南的耳膜。
    “谢谢安室先生。”江户川柯南闭上眼睛，感受着对方的温度，他当然清楚男人的用意，他们展示彼此的脆弱，安慰彼此，如困兽般互相舔舐。
    长时间的压抑让侦探感到脆弱，不论是遥遥无期般无法抗争的黑衣组织，还是自己生活的一塌糊涂甚至“工藤新一”都要完全消失在未来的可能性，他在紧张中盲目跟随着每一位和那个组织有关的人，他太慌了，这是不理智的，没想到居然被安室先生所察觉。
    安室透深吸一口气，最后无可奈何地回抱下去：“真是的，真的拿你没办法呢，柯南君。”
    13
    当笔记本电脑被合起，安室透已经从沙发下跪坐改为坐在沙发上，江户川柯南的双腿跨坐在男人的两边，他安静地低头看着金发男人，房间中除了哈罗偶尔甩动尾巴时拍打地面的声音，没有其他的动静了。
    安室先生的眼睛是灰紫色的，还有淡金色的头发，话说对方是什么混血呢？
    柯南君现在也没有戴上眼镜呢，果然没有眼镜这双眼睛更漂亮，对方的体温也比他高呢。
    安室透心念一动，右手已经抚上男孩的脸颊，大拇指落在对方的左眼眼角，轻轻拂过，最终落在男孩的耳垂。
    男孩放松自己，原本挺直的身躯顺服下去，使自己原本高于男人的视线与之齐平，双手拢住男人的右手，他歪过头，半张脸都放在安室透的手掌中。
    安室先生的手好大，江户川柯南微微眯起眼看向那双灰紫色的双眸。
    金发的男人深吸一口气，视觉的冲击比想象中还要强烈，那双如补满星星的双眸让安室透连连败阵，他抬起左手掩盖住男孩的后腰，使其贴近自己。
    微风卷起飘动的窗帘，帘角被风卷到与两人身影齐高，当窗帘恢复平静，重叠的两人比任何时候都要贴近……
    安室透的左手紧紧拉进两人的距离，一只手几乎掩盖了男孩的整个后腰，右手扶住男孩的头部，唇部柔软的触感浸入男人的心口，原来是这种感觉吗？
    江户川柯南的感受到男人的气息喷洒在他的面部，他轻眨着双眼，唇部的触感比接触过的任何事物都要真实，他能听到砰砰的声音，是他的心跳声吗？还是对方的？
    抚摸着自己面部的大手移动位置，掩盖在双眼处，啊，看不到安室先生了……
    似是宣泄自我的不满，男孩轻啄般的亲吻碰触着男人的柔软，他感受到覆盖腰部的手掌向上伸去，直到男孩的后脑勺处，湿润的触感碰触到男孩的唇角，男孩被突然而来的触感颤动，随后是男人的舌尖的侵入。
    男孩的面色潮红，血液显现在年轻者的耳尖，唇上的触感让拥有青春期少年的心理的男孩体会到极致的感受，他放松了自己，想要感受更多，贪图更多……
    果不其然，那如活物般的舌尖蹭着男孩的唇口经过牙关扫入更深的地方，厚重的舌头胡乱刮过男孩的上颚，引得男孩感到些许瘙痒，喉咙间发出轻哼般的声音试图对这种行为表示抗议，这让男人认为这无异于鼓励。
    好小……
    安室透这样想做，他挑起身上男孩的舌根，两条舌头纠缠在一起，面红耳赤般的春色在此刻又略显平静，两人沉浸在自己的世界中，潮湿的氛围使成年人更为情动。
    男孩开始有些吃力，他试图通过男人的口部掠夺对方嘴中的空气，微弱的喘息使唇角划过一线亮线，男人注意到身上人的喘息，他在最后离开男孩的口腔内部，舌尖舔过男孩的嘴唇，最后将掩盖孩子双眼的右手移动到下颌处。
    男孩双眼迷离地盯着对面人的面孔，似乎是对突然显现的光线感到眼部的不适应或者是刚才两人所做之事的混乱……
    男人吞咽着，右手大拇指将流下的银线擦去，男孩潮红的面部，嘴巴张开微微低喘着。
    “柯南君，不要忘记呼吸啊……”安室透听到自己声音带来的些许沙哑，这让自己也吓了一跳，但更为吸引他的男孩并没有回答，江户川柯南的双手从男人的背部拉回，探入男人的脖子两侧，随后双方的胸脯相贴在一起，男孩的头枕在对方的颈窝处。
    “安室先生，下面。”男孩沉默，靠在男人的耳边耳语着，吐出两个词来，他叫着男人的称呼，指出对方某个地方的不平静。
    男人深吸一口气，最终无奈般纵容着：“柯南君……”
    14
    房间的床原来比看到的感觉要大很多啊，江户川柯南这样想着，他陷入床的中央，双手随意摆放在头顶两侧，房间被头顶的白炽灯照亮，还没有到下午时分，但窗帘被男人拉地严严实实，没有一线光被照入，但足够两人看到对方。
    安室透半支撑在江户川柯南的身上，小麦色皮肤的男人轻吻了男孩的脸颊随后向耳垂下走去，这让男孩感到些许难耐，他轻哼着，感受到男人张开嘴含住自己的耳垂，然后是——牙齿的轻咬。
    薄红染上整只耳朵，江户川柯南闭上双眼，耳边传来轻微的水声，微弱的羞耻感让男孩抬起一只胳膊挡着自己的嘴巴。
    “安室先生。”
    男孩闷闷的声音响起，安室透解放了男孩的耳垂，但舌尖并未收回改为顺着耳垂滑向脖窝处，江户川柯南听到男人淡淡的嗯声，回应了自己，但对方并没有停歇。
    男人张开口，唇部覆盖着男孩的脖子上，江户川柯南感到一阵战栗，脆弱的脖颈被大人的嘴巴含住，侧颈能察觉到舌头扫动的感觉，随后是轻嗦感。
    男孩抬起左手伸向那金发的头部，一只小手拉住男人的头发，安室透顺着男孩手部的礼物抬起头，舌尖轻舔后看向男孩，眼中微弱带有浓郁的情意与微弱的疑惑，就好像要把男孩烫伤般。
    安室透看着男孩洁白的皮肤上被自己留下的一片红痕，好脆弱……安室透胡乱想着，但手下动作不停，他抓住男孩捂住嘴巴的手，将胳膊分开，而自己的食指与中指并拢试图侵入男孩的口中，这样的举动让男孩微愣，却没有任何阻碍，比预想中更为顺利的是，当手指侵入后，男孩的舌头竟迎了上去。
    安室透眸色微暗，两根手指分开，如同夹子般侵向男孩的软肉，手指玩弄着乱动的舌头，从上到下，两根手指交替着开始缓慢深入，如同进入某个更为隐私的地方，男孩似是察觉，牙齿轻咬了一下金发男人罪恶的手指以示警告，但这对男人如同鼓励一般迫使男孩的嘴巴张大。
    江户川柯南发誓，他听到了男人比刚才更为深沉的呼吸声，此时他口中的两根手指将自己的舌头压在下面，两根手指分开从左右两边深入……然后贴着侧边滑出……如此往复……
    无法并拢的嘴巴此时被迫承受着大人的侵犯，液体不受控制的从嘴角流下，江户川柯南感觉自己能够清楚的听到自己的心跳，那进犯的手指太粗了……男孩胡乱地想着，他甚至能碰触到对方手指上薄薄的一层茧子，脑中想要描绘着茧子的形状，现实也确实这样做了。
    安室透察觉到男孩的舌头开始迎合着自己手指的进程，又好像在舔着什么冰棍，安室透的手指停止动作，男孩却没有停下来的意思，不断的轻舔着男人的手指，那双湛蓝的眼眸衔着生理性的泪水微微抬眸看着金发的男人。
    从指尖到指节再到指根，整个画面刺激着男人的脑海，某个不齿的地方早已做出诚实的反应，但男人并没有理会，安室透咬着自己嘴内的软肉，顾不得其他的，另一只手已经伸向男孩的衣服，上衣从衣角向上撩起，男孩的皮肤接触到空气汗毛微微立起。
    男孩轻颤着，嘴中的手指抽离开，这让男孩说不上感到的遗憾，或许还没描绘完那个茧子？他有些分不清，他舔过自己的嘴唇，红润的唇体如同被摘下的果实般醇厚香甜。
    下一秒男孩察觉到胸脯的某处被温热的地方所包裹，随后是微弱的痒感，孩童的身体本就不适应对这种行为的开发，但某些敏感的地方还是有的，更何况是应有属于青春期的思想的男孩。
    “哼——”男孩忍受着胸间传来的奇怪的感受，另一头被男人的大拇指所揉捏，随后男人的头向中间行动，一路往下……胸口、肋边、肚子上边、肚脐旁……以及身上那些留下的大大小小的伤疤周围。
    水痕一路向下，然后干掉，偶尔的停顿，在离开后留下来红色的痕迹，还有动情般的轻舔。
    男人咬住男孩的裙尾，男孩低头看向床尾方向，金发的男人咬住裙角随后提起，裙子被向上掩盖在男孩的小肚子上，裙下的一切展露出来，这让男孩不禁向后缩去。
    15
    略微燥热的房间中，衣着整齐的男人身下正是被褪去大半衣物的男孩，江户川柯南的裤子被随意丢到床角然后掉到了床下，两人都没有顾得上这件事，蓝眼的男孩觉得自己几乎被对方拆吃入腹，攻略性的双眸将男孩狠狠包裹住，但男孩并不对此感到危机，甚至享受着这一点。
    当最后一块遮羞布被男人触碰到，年轻者的身体年轻却还未到性发育的阶段，男人的手隔着男孩的内裤覆盖在那上面，江户川柯南感受到那烫伤般的热度，想要撤离时被大人制止，那双灰紫色的双眸带着疑问的情绪，那双眼睛似乎在向他追求意见，或者是在问他能不能做？
    这个想法让江户川柯南感到羞耻，这个恶劣的大人……明明都做到这里了，为什么选择去征求他的意见，男孩不再去看男人的面孔，而是侧脸看向一旁，但绯红的耳朵和因羞耻而浸红的面庞暴露出他比刚才更激烈的情绪。
    男人如同被受到鼓舞，隔着男孩的内裤轻吻着，呼吸传来的热气喷洒在男孩的腿上，这让身下人微微颤抖，腿部要比想象中敏感更多。
    “等等……”男孩似乎察觉到男人想要做的，他试图支撑自己做起来，看向安室透，“那里……不干净。”
    男孩坚持着，试图用双腿挡住下面，但安室透不以为然，他轻推男孩重新躺下，而自己钳住男孩的双腿，男人抓住一只脚腕轻吻地看向前面的男孩，江户川柯南耳朵通红地不再去看，孩童的力量有限，随即被压制住，并且手掌的温度要比腿部的温度高很多，手掌摩挲着腿部的嫩肉，偶尔的轻颤让安室透感到好奇，男人的嘴贴近腿跟的位置，微弱柔软的触感让江户川柯南心底颤动，男人呼吸喷洒出的热情让男孩反应更为激烈。
    好过分……男孩咬着牙，一只胳膊挡着自己的双眼，另一只手捏住身下的被子，控制自己不会条件反射般的踢动双腿。
    安室透刺激着大腿的抽动，在腿跟的位置留下一个个红印，如同画在画布上的樱花，一片又一片，一朵又一朵，安室透的手指沿着男孩大腿的内裤下向上塞入手指，碰触到男孩胯骨的位置，敏感的男孩想要向后撤去但随即男孩发现自己早已撤离到了床头的位置。
    明明他记得自己被安放在床体中间了啊……安室透跪在床中央，改为从上将阻碍自己的布料褪下……
    “嗯哼……”男孩发出轻微抵抗般的声音，但最后不了了之，最后一块布料被褪到男孩的脚腕处，安室透看着男孩下体早已濡湿的前端，和碰触后轻颤分辨后属于轻微勃起的状态……
    安室透指尖微微戳动，身下的男孩深吸一口气，这让安室透眨眨眼，他压抑着声音虽然沙哑却带着理智般的清晰：“柯南君勃起了吗？”
    “混蛋！你到底做不做！”江户川柯南忍受不了，他虽然不是真正的八岁但也有十八岁了，从未有过和人性经验的他除了羞耻与刺激的过程，他几乎无法分辨自己接下来的思考，放纵在这种性欲中，大脑几乎失去了理智般的准确思考。
    安室透叹了一口气，他苦笑着：“……我觉得自己下一秒应该出现在监狱了。”
    江户川柯南眨眨眼，随后被巨大的羞耻所淹没，等等，他在做什么？他和……安室先生？
    似乎是在混乱中两人终于清醒一般，心中反而更为慌乱，这发生的事情已经超出他们所应该相处的距离。
    江户川柯南试图收拢双腿，但不幸的是男孩的脚掌巧合般碰触到男人的腿间，男人闷哼一声，男孩从碰触到的触感瞬间察觉到自己碰到了哪里，他顿了顿，反而没有第一时间离开。
    “柯南君，这样可不行哦。”安室透伸手将压在自己腿间某处做乱的小脚抓住，男人却迟迟没有松开那只脚。
    江户川柯南闭上眼睛随后看向安室透：“安室先生……”说着，男孩的另一只脚向刚才一样放到男人的腿间，不同的是，脚部的摩擦随即让安室透有些坐不稳。
    安室透将困住的男孩的脚放下，他哑着嗓子说着：“柯南君，你知道你在做什么吗？”
    “……混蛋，我可不想说清楚这种事情。”江户川柯南的两只脚都向那个灼热的地方放去，控制着双腿的男孩缓慢摩擦着男人硬挺的位置。
    在安室透的眼中，除了自己腿间的刺激外，男孩赤裸的身躯分布着被自己亲吻所留下的点点痕迹，那胸前挺立的两点如熟透的山果，红粉地让人想要品尝，男孩的嘴唇部也同样沁人心怀，被蹂躏过后的明显让人感到别与普通孩童的样子。
    安室透这才察觉到自己的呼吸几近紧促，这早已脱离他原本的想法，他在做什么？安慰小侦探希望对方打起精神，然后劝解对方安心不要做出危险的事情？
    不论是降谷零还是江户川柯南都是拥有着绝对理智的人，他们的理性能够足以看待所有事情，即使在紧急时刻偶尔做出冲动的举动，两人对此绝对不会后悔。
    但这不包括两个人以这种错误的形式出现在错误的地点，安室透呻吟一声，男人的阴影将江户川柯南掩盖，越过男孩的头顶，男人的双手放在男孩的后脊处将对方拥入怀中。
    “柯南君还是那么可怕啊。”
    江户川柯南轻咬自己嘴角内的嫩肉，斜眼看向半个身子趴向自己的金发男人：“糟糕的大人可没有资格这样说吧。”
    16
    不知道过了多久，江户川柯南发呆一般看着上方的白炽灯，当他以为男人是不是睡着时，上方的男人声音带着微弱的笑意，声音较比方才有了些许清明：“柯南君，我能不能继续？”
    “哈？”江户川柯南愣了一下，啊，原来如此，所以——“喂……你在为自己即将施行的罪行祈祷吗？”
    “我可不想你这么说呢。”金发男人蹭了蹭男孩的颈窝。
    江户川柯南感觉自己的颈部就像被羽毛刮过，他的叹息声随着胳膊的举起而传入上方男人的耳边，男孩回抱着那三面颜的男人。
    “你也有失去理智的时候嘛……不过，我想我们是共犯吧。”江户川柯南嘴角微微抬起，男人看不见的笑意通过声音传达出去。
    “……柯南君不也是嘛。”安室透在男孩说出口后微微颤动，最后如同泄力般一点重量压在了男孩身上。
    “喂，很重的。”江户川柯南嘟囔着，但那并非责怪，或许是……对将要发生的事情的分心？

——————————
点击上方“下篇”以继续
