二编警告：上篇写于半年前，下篇为近日完成，上下篇内容存在差距，本文初衷为H服务，但作者忘记了这一点，后期内容可能偏向于剧情大纲文？谨慎阅读，本文写作目的仅为作者本人爽。上下两篇全文合计约3w＋，以上。
——————————————————————
    17
    男孩白嫩的肤色透出些许粉色，在与之相比麦色的深重显得男孩更为洁白的身躯，但仔细看去男孩身上的伤疤较比身上男人的伤疤相比几乎一样多，可见两人总是让自己处于何等危险的境地。
    江户川柯南轻咬着自己身上白色衬衣的衣角，双眼饱含泪水般看着天花板上的白炽灯，蓝色的领巾已经被扯开搭在一旁，一双大手的玩弄让男孩牙齿间偶尔不由自主的声音冒出——
    那麦色的拇指压在男孩的腹部，轻轻绕圈一般在不规则圆形伤疤处转圈，但男人并未询问，最后轻吻后便分离开，男人对这类伤疤并不陌生——枪伤，但他同样清楚这出现在一个孩童身上是多么的不和谐。
    安室透的上衣早已褪去扔到床下，健壮的身躯与男孩肌肤相贴，互相传染着对方的温度，男人的左手与男孩的右手十指交叉在一起，紧密贴合，当视角向下走去，全身赤裸的男孩感受到下面有股气息穿过……
    安室透察觉到指根间突然加重的力度，男人安抚一般摩擦着手指，而头上的动作并未停止。
    双唇轻轻摩擦那稚嫩的地方，引来反射般的轻颤。
    男孩对下面的感觉感到面红耳赤，早已扭头看向房间一边放着吉他的方向，左手紧紧揪住下面揉褶的被褥，微弱的轻哼偶尔从嗓间冒出。
    男人粗糙的舌尖代替了那反复刮蹭的双唇，垂眉厚重的舌头轻砥着年轻者的阴茎，而右手轻抚着男孩的大腿与大腿内侧的软肉，舌尖从表面到侧边再到与阴囊连接处，似是要将整个柱体接触完全。
    显然，这个男人的确这样做了，原本只是绕圈般轻舔的粗舌停止活动，放在阴茎下突然向整个口部的深处伸去。
    “安……安室先生！”江户川柯南对此感到些许恐慌，如同脆弱的部位被挟持般，不知道下一秒将迎来如何的命运，那下面被完整收入进一个温热到几乎发烫的地方……
    男孩深吸一口气，顺着枕头向后撤……头部在床根处抵住，顺势看向床尾的方向——
    视觉的冲击与他感受到的一样激烈，年长的金发男人含住下方男孩的整个阴茎，男孩清楚的感受到那里面的灼热与那粗糙舌面刮过的每一条缝隙，都带来了显而易见的性快感……
    啊，原来七岁的年龄也会有这种感觉吗？江户川柯南的脑子乱糟糟的，但身下的动作却真实很多，那腰部轻轻抬起试图更加深入那处的渴望……
    一声轻笑带着嗓间的轻震，江户川柯南清醒般停止摆动自己的腰身，羞耻间抬起腿放在男人的肩膀上试图让对方离开那里，但年少者的力气终不抵一个成年人的力量。
    金发男人抽出一只手轻松将男孩的腿部压住，由于动作幅度，轻微的剐蹭感通过神经传入男孩的大脑——牙齿？
    这个认知让江户川柯南感到些许恐惧，就好像下一秒自己将被牙齿咬伤……
    安室透似是察觉到男孩突然失去的动作，于是趁机变本加厉地用舌唇描绘着，舌尖偶尔去挑拨着下面的球状器官，随后在每一次试探中他注意到当自己用牙齿轻轻刮过时，男孩如寒毛立起般想要逃离。
    糟糕的大人恶作剧般利用了这一点，如肾上腺素与荷尔蒙的激烈碰撞般产生的嗡鸣声在男孩的耳边响起，那种兴奋的性刺激与曾和金发男人开车飞到空中踢卫星的感觉纠缠在一起，随后带来的是男孩夸张的喘息声。
    金发男人眸色微沉，空出的手偶尔摩擦着男孩的大腿内侧，腿部的肌肉偶尔带来刺激性的微颤，唇舌从根部向尖部反复摩擦，男孩能感受到那更为明显的吸力，就好像将自己吸入一片沼泽般，窒息一般的沉溺——挣扎、沉沦，如分裂般的思绪在江户川柯南脑中交相辉映。
    但最后带来的反而是——一阵鸣音和如白炽灯照拂了整个世界般，张大的嘴哑然得停止喘气，那是超出年龄的感受，那极致的感觉甚至超越了曾身为青年的他。
    男孩的身体几近绷直，脚部的脚掌紧紧扭捏着床单，发力的腰部悬空了起来，整个人如同被僵住了一般。
    安室透察觉到男孩身体的僵直，停止了嘴中的活动，缓慢退了出来，其中难免舌齿的碰撞。
    “哼——”男孩被偶然的碰撞条件反射般颤抖着双腿，最后仅仅捂住自己的嘴，糟糕……这太糟糕了……
    江户川柯南思路混杂成一团，他微微喘息着，开始胡思乱想——他甚至自青春期开始自慰的次数都寥寥无几，更何况是被人……
    想到那个男人在下面活跃时抬眸看着自己的样子……江户川柯南现在停止思考这件事情，更何况——这确确实实是一个八岁男孩的身体啊！虽然达到了所谓的高潮，实际上根本没有释放本来应该有的东西，可还是通过摩擦高潮了。
    “柯南君，你在想什么？”要命的是，金发男人用着困惑又无辜的眼神看向他。
    男孩翻过身将脸埋没在柔软的枕头中，甚至还能嗅到清晰的洗发水的味道。
    啊，他真是昏了头了，江户川柯南最终得出结论。
    18
    不得不在心底重申着——我们属于共犯，当然，安室透对此并不会感到后悔，尤其是男孩那动人的表情和诱惑般的神色，他坚信没有人不会为之踏出那一步。
    安室透在抚摸着江户川柯南身上的伤疤时，心中闪过各种手下伤疤在刚受伤时是怎样的，疤痕——这对身为公安的降谷零绝不陌生更何况是身为卧底的他，不论是在组织里还是在大大小小的任务中，他没有少负伤，但这样沉重的伤疤出现在一个男孩身上……
    安室透眸色微闪，在一众大大小小的伤疤中，男孩腹部的伤口作为显眼，枪伤，他的身上就有几个，但那伤口但凡击中了脏器，身下的男孩恐怕早已……
    金发的男人最终没有问起，现在不合适，他轻吻着，顺成着自己的身体反应向下吻去，如樱花般的红斑出现在圆形伤疤的一旁，随后继续向下直到那和自己拇指般大小的地方。
    很可爱的反应……安室透轻蹭着男孩的下体，手指摩挲过男孩腿跟的部分，偶尔带来反馈般的轻颤，还有柯南君充血逐渐红透的耳朵。
    当他舔下去，每一次摩擦都带了对方的反馈，这让安室透感到心理上的舒适，尤其是当对方后退到床头时，抬起头看过来的时候，柯南君或许永远也不知道自己此时是多么的美味。
    柯南君用着那双如星辰般的眼睛以缱绻般的眸色看着他，红色染上男孩的脸颊，或许这是最近对方神色最红润的一次？啊，更让人在意的是那只微微张开的嘴，他还记得自己的手指进入时的样子……
    安室透暗自谴责着自己的下面，那硬到有些疼痛的地方被自己的身躯挡住，可不能被柯南君看见啊……居然会对一个八岁的孩子……
    麦色的皮肤在男孩白净的身体对比下显得更为纯白与红润，安室透察觉着男孩微微抬起的腰部，他想着，啊，或许差不多了——
    果然，安室透狡诈地利用了牙齿和吸力让江户川柯南达到了一次高潮，虽然当安室透的嘴离开后，那里并没有射出精液。
    也是，毕竟身体还小啊……
    柯南君用着责怪的眼神瞥了他一眼，啊……不要这样看我啊。
    于是狡猾的大人露出属于安室透的笑容：“柯南君，你在想什么？”
    可惜，柯南君翻过身，头如鸵鸟一般埋没在枕头中，罢了，不过这可不能算结束吧？
    19
    江户川柯南清楚的感受到背部偶尔传来的轻嗦与舔舐，他将双臂压在头下，一双迷茫的蓝色双眸盯着前面的床头，他一点也不想知道后面那个人在做什么。
    柯南君背上的伤疤相对少一些，但一样超出正常孩童身体的状态，尤其是肩部有很严重的摩擦伤疤，安室透轻吻下去，舌尖顺着疤痕滑动，随后整张嘴贴合在男孩的肩胛骨上，疤痕的末尾就在这里。
    “啧”地一声水声，安室透看着被自己“画”出的樱花，他用手碰触着，男孩收紧了胳膊。
    安室先生的手——好烫，江户川柯南胡来想着，随后他感受到一双大手掩盖在自己的后腰并向前面的肚子覆盖。
    好细……安室透看着被自己的双手几乎环住的男孩，双手的大拇指在腰窝处轻轻摩挲，柯南君还是太瘦了啊，男人这么想着，也确实说了出来。
    “柯南君，你太瘦了。”安室透低语道。
    江户川柯南眨眨眼睛，仿佛才回过神来扭头看向后背上“顶风作案”的男人的脸，语气有些不耐地说道：“如果安室先生不介意每天免费给我安排一份柠檬派的话。”
    “柯南君是在向自己争取自己的福利吗？”
    “如果……”江户川柯南感受到那双手向下移去，带来一阵痒意，他坚持说完后半句，“它成立。”
    随后男孩耳朵通红地将自己继续埋没于绵软的枕头中，除了随时能闻到的金发男人的味道，这很称心他作为“鸵鸟”的行动。
    “啊……”直到他那难以启齿的地方受到碰触，江户川柯南从带有香味的枕头中缓缓抬头看向后方，那金发的男人似是看某种重要文件般盯着那出，江户川柯南咬着嘴唇，男人的肤色在他身上极为明显，尤其是平日见不到阳光的股处。
    金发男人的拇指竟摩挲着，虽然并未进行进入的行为，但这让江户川柯南感到些许不自在，他扭曲着双腿想要挪开，男人发现了这一点，另一只手向前方伸去……
    江户川柯南对两处的碰触越发敏感，尤其是看着男人正在对自己做着……他紧紧抱住身下的枕头，狠狠埋在里面，但这让他更为感到敏感。
    刚刚高潮过的男孩虽然已经度过了“不应期”，但身体的条件早已不允许他第二次的高潮，更多的是男孩脑海偶尔闪过的那些画面以及身下的碰触，这让他感到更多敏感，是的，即使身体无法达到青年人的状态，但他的大脑可是实实在在的高中生思想，那种超脱平日里刺激的画面与感受使他一直处于性敏感中。
    明显后方的男人发现了男孩无法再做到高潮这一点，但确确实实还有肉体上的反应……这很有趣，金发男人在心中对自己谴责了一下，随后放过了前面那除了偶尔颤抖其他没有任何反应的小柯南。
    江户川柯南的心松了松，身后已经没有了任何碰触感，眼角微红得再次抬起头想要看向身后，但下一秒一根手指向他那里发起“进攻”。
    喂喂……他不会真的想进来吧，江户川柯南回神后先想到的就是这个，但下一秒他便知道了答案，湿润的感觉从外到里，为进入基本条件最好准备，如果江户川柯南能够看到后方男人的脸，或许他不会再认为对方对待自己如同在看什么情报之类的，因为男人那双眸可没那么清明，对某些事更像是上了头。
    江户川柯南感受的硬挺的手指在“门口”处不停的摩挲，滑润地偶尔指肚在内部转圈，但毕竟是男孩的体型，这对江户川柯南带来的并非全是快感，那种感觉更多是脑补出来的——来自高中生的脑子，性兴奋同样如此，事实上那处可没有什么感觉……
    但这对后方的安室透可并非如此，自己的手指偶尔进入那温热的地方，如此柔软……还有偶尔被夹得难以动弹的食指……
    安室透吞咽着，自己坚硬的那处有些胀地发痛，要知道他从未像现在这样做着这些事情……这对他更是来自视觉的冲击。
    他抬眸看着身下的男孩将头部紧埋在枕头中，泛着淡红的肩膀在他的指尖进入时微微发抖，偶尔会有从喉间发出的喘息声。
    “柯南君真是犯规啊……”安室透这样听到自己发哑的声音，食指停止了运动，他抱住男孩的腰部，唇部擦过男孩的肩，舌尖轻轻擦过，留下细微的水泽。
    20
    江户川柯南感受到身后男人紧贴的温度，对方的双臂从自己的腋下伸出环抱在胸口处，随后被提起侧躺下来。
    一缕金灿灿的阳光从窗帘后照射出，打在了江户川柯南的脸颊处，他微微眯起双眼，看到落下的夕阳红透的天与燃气的云，男孩蜷缩在男人的臂膀中，被紧紧抱住……
    “喂，安室先生……”江户川柯南还没说完，他感受到双臂被夹紧了一瞬，随后是后背传来那男人说话的震动。
    “休息一会儿，一下就好。”金发男人的声音比想象中要低沉很多，气息喷洒在江户川柯南的耳畔，让男孩缩了缩脖子。
    好吧，看在难得的休息时间，江户川柯南盯着窗帘缝隙外的天，还有在阳光照射下飞翔的灰尘，视线渐渐有了重影……
    在睡眠前，江户川柯南的脑海中想到了很多，但在最后他似乎意识到，身后的男人也许并不是在休息，而是在等待……至于在等什么，江户川柯南早已昏睡过去。
    21
    “现在还很早，柯南君可以再睡一会儿哦。”身上系着围裙的男人站在房间门口看着从床上坐起揉着眼睛的男孩。
    江户川柯南眨眨眼，直到适应后嘟囔着：“我认为我已经睡够了……安室先生……等等——安室先生？”
    江户川柯南回过神，他看向窗口，不是他想象中的黑暗，那明明是天刚蒙蒙亮的状态，“安室先生，现在是什么时候？遭了，我还没和小兰姐姐说……”男孩慌乱得想要下床，才发现自己身上的衣服竟大的出奇，显然不是自己的，至于是谁的衣服，不言而喻。
    “柯南君，小心！”安室透扶住踩到衣角险些摔倒的江户川柯南，“昨天晚上我已经联系了小兰小姐，她已经知道你在我这里了哦，另外毛利老师让我提醒你要在这里老老实实的不要捣乱。”
    “什……”江户川柯南听到最后扯了扯嘴角，这确实像是毛利大叔会说的话。
    安室透抱起江户川柯南放回床上，“柯南君再休息一下吧，早餐还在准备中。”
    随后男人起身走出来房间，江户川柯南回过神时，房间只剩下自己，随后他看向自己所穿的衣服，纯白色的衬衫由于脖口对于小学生的自己过于宽大而露出了半边肩膀，江户川柯南闻到身上淡淡的沐浴露味道，和自己平时使用的完全不同。
    想到什么的江户川柯南耳朵微红地选择停止思考，他将自己塞入被褥中，直到感到闷热而露出一个脑袋。
    他昨天究竟在做什么？江户川柯南谴责着自己，居然和……这太糟糕了，本来是想试探安室先生的情报，还有关于昨天行动中的内容，结果居然完全被分了心啊……
    他拍打自己的脸，双眼飘忽不定最终落在被安置在床头柜上的眼镜。不行，工藤新一，你可不是六七岁的小学生，这种情况……
    显然，即使身为高中生的未成年侦探同样对此不知所措，最终他决定离开这个房间，身为一名大胆的侦探，即使是超出预料的挫折是无法打败他的，只可惜衣服似乎都被换下来了，江户川柯南光脚踩在地板上，有些发凉。
    透过房门的缝隙就能看见外面安室透在开放式厨房做饭的场景，由于时间还早，甚至太阳都没完全出来，房间开着灯，趴在厨房地垫旁的哈罗打着哈半拉着眼。
    “嗯？柯南君不继续睡一会儿吗？”安室透在扔鸡蛋壳时看到站在房间门口的江户川柯南。
    “啊……不用了，已经很精神了，那个，昨天……”江户川柯南挠了挠脸颊，视线不由自主地选择落在哈罗身上。
    “啊……”安室透的声音在江户川柯南耳边响起，随后是脚步声，男人的阴影挡在他的面前，“关于这个，柯南君，我很抱歉。”
    安室透的手落在江户川柯南的头上，随后是男人的体温以及一个拥抱，这让江户川柯南愣住。
    “抱歉，昨天可能吓到你了吧，我会对昨日的行为做成正确的补偿——不过法律途径可能要被pass掉了哦。”
    江户川柯南咬着自己的唇角，他似乎想听到的并不是这个，但昨日的意外，两个人都有责任就是了，他昨天并没有选择拒绝，这并非眼前这个男人全部的责任。
    “不，安室先生，你没有亏欠任何事，我和你是一样的。”江户川柯南离开男人的拥抱，用灿烂的笑容拍打着安室透的胸口，“怎么说，我们应该是共犯吧？”
    “……啊，柯南君，”安室透有些惊讶，随即释怀，“你还是这个样子呢。”
    “嗯？”江户川柯南感到困惑，他没有听懂这个男人是什么意思。
    22
    金发男人准备的早餐非常美味，不论是优于波罗咖啡厅制作的三明治还是口感浓厚的味增汤，就他平日早餐标准来说，这要比晚饭还要丰厚，临走前甚至打包了足足三人份的餐点。
    “柯南君可以带回去给阿笠博士和灰原同学吃哦。”那个男人是这样说的。
    当江户川柯南离开男人的白色RX-7后才意识到自己昨天似乎度过了不得了的一天。当天回过神，就是耳边一声巨响，以及男人熟悉的警告声，真糟糕，自己留在那辆马自达上的窃听器被毁坏掉了呢。
    再后来他被博士带着归还了打包锅以及表示了感谢，那是从安室透家回来后第一次见到他，啊，那个男人完全是什么也没发生一样，虽然他也不应该再多想才是。
    再后来几天，似乎与平日区别不大，不论是往日发生的大大小小的案件，还是那个组织糟糕的行动，他从中掺和几脚，试图捞取更多情报，江户川柯南总有一种梦幻的感觉，又好像哪里不太一样？
    “喂大侦探，所以你最近是不是走神的次数太多了一点吧。”灰原哀托着下巴，在实验桌旁满脸八卦的样子，“这可不像是在解密的状态哦。”
    “啊？有吗？”江户川柯南回过神，抓着自己的头发应付几句，“或许是最近的情况太紧张了吧。”
    虽然的确有这方面的关系啦，但他最大的问题还是那个男人，这让工藤新一感到困惑。那个男人居然还和平时一样，在波罗制作着咖啡与三明治，不论怎样，他脸上都带着笑容，啊，果然有一种让人火大的感觉……
    “哦？紧张吗？”灰原哀抬眉，语气中带有一丝调侃，“但愿你不是在找什么理由。”
    “什么理由？”
    恍惚间，江户川柯南好像听到了圆谷光彦的声音，从两人身后冒出。
    “柯南君又在和小哀说什么呢？”吉田步美不知道从哪里钻出来。
    “是晚饭吗？”小岛元太插嘴道。
    “哈？怎么可能啊。”光彦无奈地反驳道。
    哈哈哈……如果那些孩子在的话一定会这样说吧。
    当江户川柯南回过神后，身边只有穿着白大褂困惑地盯着自己的灰原，以及实验室中各种玻璃罐子。也是，他们已经离开那个帝丹小学有一段时间了，就连少年侦探团的三个孩子都很少来阿笠博士这里了。
    现在他和灰原明面上是在其他学校上课，偶尔还会见到米花町的大家，但也在渐渐淡出所有人的视线了。
    不过说到晚饭，算算日子今天小兰应该要和社团成员一起吃吧，大叔估计也不在事务所，啊，波洛咖啡厅嘛……
    23
    “还需要一杯冰咖啡吗？不过现在喝晚上会睡不着的哦。”安室透在菜单本上记录着。
    啊，果然有一种莫名其妙的火大的感觉啊，江户川柯南强硬道：“有段时间没有喝了嘛，来一杯没关系的。”
    临近夜晚，波洛咖啡厅的客人要少很多，除了零零散散几个上班族和学生在这里吃完饭外，店里超不过五名客人。
    “说实话柯南君有段时间没有来波洛了呢。”安室透在送冰咖啡时搭上一句。
    “因为最近阿笠博士都有空在家准备了很多饭菜。”江户川柯南眨眨眼，虽然其实是太苦恼这个男人的态度，所以一直躲着走来着。
    “欸？是吗？阿笠博士做的饭一定很好吃吧。”安室透好奇问着，“比如咖喱？”
    “啊，前段时间确实有做辣咖喱。”
    “那一定是阿笠博士来向我指导的那个吧！”安室透指出。
    哈？难怪味道有些熟悉，虽然最后卖相有些糟糕，江户川柯南想到那天博士手里那种一张小卡一边煮着咖喱，所以是波洛的食谱菜单？
    “是我的秘密配方哦。”安室透似乎知道江户川柯南在想什么。
    “请再来一份草莓蛋糕！”隔壁桌传来声音，安室透笑着回应离开了这里。
    江户川柯南看着男人忙碌的身影，啊，完全看不出这个男人那时的样子……明明肤色很深却能看到男人眼角微红，深沉的样子……啊，工藤新一，你在想什么！
    他唾弃着自己，将脸埋向咖啡杯，冰爽的咖啡气息让自己的心情恢复平静，真是太糟糕了，果然看着这个男人脑海里还是当时的场景，根本忘不掉啊！
    安室透擦拭着吧台，时不时看向江户川柯南，那双眼睛似乎只是单纯地看着，直到波洛只剩下他们两人，路灯已经亮起，江户川柯南的冰咖啡早已见底，晚饭也吃得干干净净，但他并未离开。
    “柯南君，波洛要关门了哦。”安室透提醒道。
    “啊，我这就收拾。”江户川柯南看着被收起的餐具，将书本塞入书包。
    波洛的灯光被安室透关掉只剩下吧台处的一点辅助光源，男人摆放好最后的餐具。
    这一切都与平日没有什么区别，但心中更为迫切的年轻侦探在出门前还是停止了脚步，明明待到了这个时间，要是不做点什么的话……
    安室透对此些许困惑，“是忘记了什么吗？”
    江户川柯南转过头：“喂，安室先生，我有一个问题，怎样的人会在经历出乎意料的事情后就像没发生一样过着与平日无异的生活？”
    “欸？大概是经验？”安室透对突然抛来的问题有些困惑。
    江户川柯南攥紧自己的手，他将书包放下，推着一把椅子走到吧台后男人的面前。
    “果然，还有些火大呢。”男孩的声音很平静。
    “什……”回复金发男人的是熟悉的拥抱，在波洛吧台下的暖光中，男孩跪坐在椅子上紧紧拥护着金发的男人，这让安室透感到猝不及防，最终双手落在男孩的身后。
    “安室先生，其实你可以再依赖一点也没关系的。”江户川柯南抬起头，双眸中充满了认真。
    金发男人的那句话为江户川柯南打开了思路，与其说是自己在纠结男人对当时发生的事情真的不管不顾，不如说是金发男人所处理的方式，以及所谓的“经验”，是“习惯”吧。
    这些事情往往是不允许“习惯”的！江户川柯南想到了那张警校照片，当安室先生曾经所有的好友离开时，是否也是一直他正产生“习惯”的一种，这往往是更不可以的。
    安室透无奈道：“这会很困扰的。”
    “但是我需要安室先生啊。”江户川柯南认真盯着眼前的男人，即使和这些“习惯”无关，工藤新一也同意需要这份回应，毕竟他们可是共犯啊……
    江户川柯南确信道：“所以请安室先生能让我再待一会，好吗？”
    江户川柯南感受到怀抱着自己的双臂用力夹紧了自己，最后是男人的吐息声：“柯南君，有没有人说过你，你真的很了不得呢。”
    江户川柯南感受到男人埋进自己颈窝的头，毛茸茸的发鬓擦过他的脖颈，有些发痒，但他没有更多的动作，男人需要安静，他也一样。
    24
    无形的压力在所有人身边旋转，传说中沉睡的小五郎不知道从哪天开始不再接受大型委托，那楼下波洛的金发店员也不知是从何时辞职，暂住在工藤宅的粉发男人卸下了伪装，和一位CIA卧底水无伶奈进行秘密会面……
    “你知道我不会给你解药的。”灰原哀插着手，语气严肃道，“更何况，现在更不能随意暴露。”
    “不，灰原，需要用到临时解药的并不只是我。”
    “哈？你是说那个MI6？”
    江户川柯南回想到自己手头一直存放的临时解药，那是自己留在万不得已的时刻要用的，在下一步任务中，他们不得不冒险让赤井玛丽现身，这将会引出贝尔摩德，那个女人……
    他知道自己走了一步险棋，但只要将贝尔摩德引出，他确信，这将是破局的关键。
    “……我不知道你究竟计划了什么，如果这是你和某个FBI的计划，我希望那是稳妥的。”灰原哀无奈打开了防潮药柜，“这是最新稳定一版的解药，我在闲暇时间试过了，基本问题不大。”
    “试过了？”江户川柯南接过胶囊。
    “就你使用临时解药的次数——如果你再用下去我可不保证你还能不能变回去，不然我也不会让自己成为小白鼠。”
    “哈？”江户川柯南扯动嘴角，最终他拿到目标就离开了阿笠宅，这让灰原哀表示早已习惯，无奈的叹息一声。
    25
    “柯南君？你怎么在这？”安室透没想到自己会遇到这个男孩，从撤离波洛对毛利侦探事务所的调查任务后，两人几乎难以相见，除了偶尔在组织任务中……
    “安室先生？”江户川柯南踩住滑板的刹车，停在了金发男人的面前，“这附近……”
    “没关系，是公安那边的活动，组织那边暂时没有什么活动。”安室透的话如同一个定心丸，这让他感到放松。
    江户川柯南眨眨眼，双手张开：“或许我们需要一点能量？”
    “唉？”安室透本以为男孩会试探什么情报，好吧，眼前的男孩可是“惯犯”了，想到这里也不足为奇。
    清爽熟悉的味道围绕在江户川柯南的鼻尖，还有那熟悉的温度，果然，在安室先生身边会舒服很多呢。
    “柯南君，真是有段时间不见了。”安室透蹭了蹭男孩的耳边，不知到底是谁在向谁索取这一度的温暖。
    两人行走在米花中心公园的凉亭下，这里视野空旷也没什么人，互相探聊情报倒是方便不少。
    “所以贝尔摩德最近一直都在日本？”
    “没错，组织内部似乎发生了什么，有部分成员被调走了，不论是公安还是私下都没有查到这些成员的出入境情况。”
    江户川柯南捏着下巴思考着，除去特殊出国方法，所以这些成员多半还在日本境内，还有贝尔摩德，果然，这个女人一定知道什么。
    “想要套取贝尔摩德的话，或许我可以帮个忙。”安室透指出，他完全可以利用那个女人的某些小秘密，虽然会打破自己和那个女人的约定，但就现在来说，那个约定也没什么效用罢了。
    “欸？”江户川柯南睁大眼，“这会很危险吧，其实我这里有一些方案，如果安室先生可以配合一些环节……”
    “……”天气渐渐阴沉，两人在凉亭中聊了很久，直到江户川柯南的肚子响起咕噜噜的声音，这才打断了两人讨论的思路。
    “啊……”安室透抓着头笑了起来，“抱歉，完全忘记了时间。”
    江户川柯南摇头道：“不，和安室先生聊天让我感到很放松，我很喜欢这个样子。”
    安室透的笑容带着一丝无奈，“柯南君，你这个样子真的让我很无力哦。”
    “但是这是事实。”江户川柯南那厚重的眼镜后的双眼中没有一丝杂质，传达出的意思也是如此单纯，他真的很喜欢也很希望能再与安室先生聊更多东西。
    “……”微沉的夜色将两人吞没，此时公园里除了风吹虫草的声音，只有两人的呼吸声，还有——
    金发的男人将男孩置于凉亭的座位上，自己则单膝蹲坐在一旁，右手手掩盖在男孩的半张脸上，江户川柯南能感受到那手心向面部传来的温度，从眼镜下穿过，掩盖在男孩的双眼上，然后是微风吹过……
    男孩感受到唇部的碰触，轻柔的摩挲让江户川柯南心中颤动，他举起手托起金发男人的手，男人的碰触离开了，江户川柯南举起双臂紧紧拥住男人的脖颈，拉进过去……
    舌尖擦过男人的唇角，江户川柯南想，他想要的就是这个，作为一名侦探，他探寻真相解决谜团，当他碰到困惑自己已久的男人时，一直在努力寻找这个问题的答案——即使他早已有了结果。
    江户川柯南不顾安室透的退缩，轻咬上了男人的上唇，随后是男人将自己拥入其中，如同沉溺在水中，红润的双颊透露着自己并不平静的内心。
    时间就好像回到了那日……阳光下的安室透的房间漂浮的细尘与清爽的洗涤剂味道，以及——这躁动的内心和碰触的火热。
    男孩的唇角留下银线，上颚的瘙痒感使他想要迫切止痒，不断碰触与喘息声不止在男孩的喉间发出，他微眯的双眸由于天气过于昏暗而看不见身上男人的神色，直到公园内的路灯一闪一闪地虚触，随后微弱的路灯亮起，一束光打在了男孩的斜后方，让江户川柯南能够看清男人的面容。
    安室透却没有分心于此，他垂眸反复舔舐着男孩的唇部，甚至将“战场”试图拉入男孩的耳廓、脖侧……
    江户川柯南放松自己的双手，直到垂落，安室透才恍惚般回过神来，“啊……柯南君……”
    安室透盯着男孩被自己舔过的侧颈，随后伸手简单擦出，确定只是有些微红而没有留下任何印记，他松了一口气。
    “抱歉，柯南君。”
    “不，安室先生不用对这件事道歉，”江户川柯南揉揉眼角，认真的回答，“我只是相信我的感情。”
    安室透最后没有说话，一个温暖的拥抱将两人一切可能发生的对话截止住，随后是一句一句的闲聊话题……
    “之前那个属于安室透的安全屋不能用了，非常抱歉，柯南君可以吃点便利店的速食吗？”
    “没关系的，随便吃一些就好了……”
    紧张的战局同时影响了警方和组织，得来不易的时间让江户川柯南和安室透感到前所未有的放松，但不论是巧合还是什么，江户川柯南除了在任务中，后来很少能够看见那熟悉的金发男人。
    每当两人见面总会心照不宣地选择私下会面几次，这已经成为了两人之间某种的默契，当然，他们总是很有默契就是了，至于见面后发生了什么……反正窃听器和发信器没有再出演。
    26
    “你知道我不会说什么的。”奉行神秘主义的女人即使在监牢中依旧维持着自己的风格，她总是这样，高傲而寒冷。
    赤井秀一对此可不是这样评价的，“难得组织中腐烂的苹果困在这种地方，你确定不去做正确的选择？要知道我是NOC，你知道这代表了什么。”
    “哼，动用私刑？FBI也就这点能耐了吧，”女人晃动手臂，腕上的手铐发出清脆的碰撞声“我想你也没打算让我离开吧，让我看见你这张脸——基尔果然有问题。”
    “贝尔摩德，我们已经掌握了大部分资源和信息，你知道的。”江户川柯南最后没有忍住，他从杂物堆中走了出来，任务实施和拍定是他们的主意，虽然不包括自己的露面，但有些信息他需要知道。
    “哦？”贝尔摩德交叉双手，看着眼前的男孩，神色不明，“不得不说这次是我输了，但这不代表我会透露什么。”
    “我知道，但身为与APTX-4869相关人员，我相信我们的利益是相同的。”江户川柯南拿出一直围绕在他们之间的共通性。
    贝尔摩德在沉默中松开手，一旁的赤井秀一选择等在门外，他知道接下来的话题有多么敏感，自己的身份过于敏感，这不是能摆在明面上的内容……
    赤井秀一对江户川柯南示意，如果出现什么情况他会立即进来，双方眼神交流仅在一瞬。
    “我们都清楚那是不可以被摆在明面上的潘多拉魔盒……”江户川柯南想到前段时间安室透对自己透露出的，代表日本政府的态度……那群恶狼般的政客会立即将他们分食殆尽。
    贝尔摩德尤其了解其中的关键，她又何曾对这如同诅咒的事物感到无尽的痛苦。
    “我会砸毁那潘多拉的魔盒，即使处于那个地步。”贝尔摩德如是说。
    27
    “知道吗，柯南君，我总会在某些时刻想到你。”安室透捂着腰边的伤口气喘吁吁地说着，远处时不时发出震耳的轰炸声，很难想象这是在日本境内，他低估了组织被逼上绝路的疯狂。
    江户川柯南眉头紧皱，撕扯下的衣角紧紧按压着安室透不停流血的伤口，里面甚至还有一颗子弹，“现在就不要说这种话了，我们得赶紧撤离出去。”
    安室透苦笑着，因为失血双眼模糊得透过窗口看向基地外：“但我已经很难离开这里了，是腿部的骨折，根本用不上力气，柯南君，趁现在现在快离开吧，如果我没猜错你的下一步计划就要实施了。”
    “……你知道？”江户川柯南环顾周围，试图找到任何可以使用的资源，这是组织基地里的杂物间，有一些放货的木板，还有扎带，或许可以做一个简单的夹板……
    “啊……如果你没有把贝尔摩德放走，或许我从未想到这其中的联系，你还记得我说过……我知道那个女人的一些信息吧……”
    “安室先生，稍微忍一下，有些疼，”江户川柯南不再纠结带着毛刺的木板，最起码能起一些作用，“我知道安室先生知道很多事情。”
    “嘶——”安室透冷吸一口气，冷汗从额角留下，右腿被紧紧夹在板子中间，“我觉得它起不了太大的作用，柯南君还是离……”
    “不！你从刚才开始都在说什么离开，你这个混蛋为什么总是想要轻而易举的放弃自己的生命！”江户川柯南用力拉紧扎带，迫使安室透冷哼一声。
    “只要我在，我不会再看到任何人和生命从我眼前流去。”
    江户川柯南严肃的神情让安室透感到恍惚，他释怀得笑着，是啊，这个孩子总是这样。
    即使是失血过多而产生的恍惚，他也依旧能看到那男孩闪亮的蓝色双眸，还是那么的美丽而又坚定，它比任何时候都要美，“谢谢你，柯南君……”
    “什么？喂！安室先生！醒醒！降谷零！”
    啊，被叫出真实姓名了吗？也是，他的身份早就暴露了，安室透这个人今天也算是死在了这鸟取的深山了吧……
    “……”
    恍惚间，降谷零感受到身下青年人的动作，他似乎被谁背在背后，清晰熟悉的味道让他感到安心，还有青年人朦朦胧胧的声音……
    “这不是我……计划！贝尔……德，炸弹……撤退……引爆，我们得离……”青年人声音中带着恐惧，你在恐惧什么？
    “Cool guy……离开……面对，……谢谢。”
    是贝尔摩德的声音？那个女人还会说谢谢？他对前同僚看来了解的还不够啊。
    “可……你……死去……”安室透能感受到背着自己的青年人紧紧捏着自己。
    “相信……你身后那个男人……”
    不知道贝尔摩德说了什么，那青年人的脚步开始挪动，直到在离开前，贝尔摩德最后的声音响起。
    “工藤新……再见……”
    工藤新一……啊，是的，降谷零因失血而迟钝的思维最终停止了运作，他陷入了昏迷，就连巨大的爆炸声也没有将他吵醒，那是无条件的信任与安心，在巨大的压力下，他难得的感受到平静。
    28
    入目便是洁白的天花板以及微弱的消毒水味，随后是走动声，嚷嚷着病床上的人苏醒的声音，啊，是在医院啊，降谷零生锈般的脑子开始运作，他回忆自己昏迷前的记忆，柯南君现在怎么样了？贝尔摩德……还有，对了，是工藤新一。
    降谷零无力地想到背着自己逃离组织基地的青年人，他居然真的做到了。
    直到出院他都未曾听说关于工藤新一或者江户川柯南的任何消息，以及和组织事后相关的工作，听说一直都是由风见在打理，啊，真是辛苦这位可靠的同事了。
    “关于组织基地被炸弹炸毁，虽然上面的人对此感到不满，但我相信身为这个国家的一员，你的选择是对国家最有利的方向。”
    “是贝尔摩德，我在昏迷前有注意到她想要引爆炸弹。”降谷零想起自己在昏迷前听到的那些，那个女人现在恐怕是……
    黑田兵卫沉思片刻：“地下开发建造进行施工过于困难，我们暂时无法确定死亡损伤，你口中的那名成员，据我收到的消息，那名克里斯·温亚德已经退居幕后，已经没有任何信息了。”
    “或许她真的死了吧，”降谷零望向窗外，FBI那边恐怕更难查到什么，“我想找一个人，工藤新一。”
    独眼的男人站起身：“关于那个高中生侦探，在不久前他和我交流了一些信息，我想其中包括的内容你应该知道。”
    啊，他说了什么？
    “关于FBI的一些讯息，还有其他那些未经我国同意来这里卧底的NOC们。”
    不知为何，听到这些，降谷零反而松了一口气，他不知道自己在庆幸什么，两人的交流进行了很长时间，这让降谷零知道了工藤新一是以受害者的身份和他这个上司交流，以及后期公安需要的工作……
    “最后，恭喜你回来述职，降谷零。”黑田兵卫郑重地语气说道。
    降谷零，不是波本，也不是安室透，原来这个名字真的能够回到阳光下吗？降谷零踏出昏暗的房间，以后，他就是降谷零了啊。
    29
    “虽然那些资料制出的药物的确可以做出解药，但数据的测试还不算多么乐观。”灰原哀在本夹的纸上写写画画，“你最近用药出去的次数太多了，对观察影响太大了！”
    “抱歉！但是组织最近留下的摊子实在是太多了，我得帮……”青年人还没说完就被女孩截住话语。
    “FBI？公安？还是什么CIA或者MI6什么的？”灰原哀无奈道，“这些工作交给那些人员就完全没问题吧，你可是受害者的身份，我现在只希望尽快把解药完成。”
    “是……”工藤新一低着头，他真的受不了灰原哀的劝解，现在他真心理解阿笠博士。
    “小哀也是为了新一你啊，哈哈哈……”阿笠博士呵呵得笑着，颇有种幸灾乐祸的感觉。
    天啊，饶了他吧……工藤新一捂住耳朵离开了房间。
    灰原哀最终没有阻止，她向阿笠博士提出自己的疑问：“他最近是不是一直这样。”
    阿笠博士收起笑容，担忧道：“自从我听说鸟取郊区炸弹事件后，新一的心里似乎一直在想着什么。”
    鸟取郊区炸弹案，那正是对组织打击对外的解释，阿笠博士虽然知道一些真相，但他中间只是给予了部分技术支持，他未曾真正参加其中。
    “……或许把他扔出去也算是让他放松的方式吧，但这终究不是一个办法，我不知道他到底发生了什么。”灰原哀看着手中的健康报表，“只希望他能快点打起精神，这会对我的项目有很大的帮助。”
    阿笠博士知道眼前女孩的执拗与关心，他同样如此，新一啊，希望你能快点打起精神来。
    30
    真是的，明明都有在规定时间内回去，灰原这家伙怎么天天念叨，工藤新一离开阿笠宅，斜眼看向自己家，那里已经没有人住了，赤井先生在很久之前回到了美国，也该回家整理整理了，现在的米花町可真平和啊……
    等等……喂喂喂，不是吧，为什么还有人在这周围，工藤新一皱眉，他记得这辆车从昨天回来的时候就停在这里，嗯……虽然是一辆RX-7，但陌生的车牌号让青年警惕，不是临时停车吗？
    工藤新一取出房门钥匙，身后传来脚步声……不会吧……他摸了摸手腕，属于江户川柯南的手表还戴在那里，样式是被阿笠博士修改后的，尺寸设计对于一个成人体型刚刚好，还是麻醉针好使呢。
    这几乎发生在一瞬间，工藤新一在打开房门后立即向后撤去，手表的盖子迅速开启，出乎意外的是自己对方将自己的手表紧紧盖回，随后被拉扯入工藤宅的院内，“什……”
    熟悉的味道阻止了工藤新一的声音，眼前戴着鸭舌帽的男人抬起头，金发从缝隙中露出，带有笑意的声音在自己的耳边响起：“工藤新一，终于见到你了。”
    31
    “这里很久没有打扫了，只有手冲咖啡可以喝。”工藤新一端着茶杯放在茶几上，上次这个男人就是坐在这个位置上和他的父亲对峙，现在想来就好像发生在昨天。
    “没关系。”降谷零看着咖啡上的浮沫，一时间两人有些沉默。
    “额……安室先生来工藤宅是……”
    “降谷。”
    “什么？”
    降谷零抬头认真地盯着青年人：“降谷零，不论是波本还是安室透，那已经都是过去的称呼。”
    “……啊，”工藤新一有些迷茫，“降谷先生？”
    降谷零叹气一声，这让他有些头疼，虽然蹲守了一晚上才抓住这孩子，但真到了见面，他居然不知道怎么说。
    工藤新一有些局促不安，他注意到金发男人在行走时在迈出右腿时慢上一步，是伤势没有完全好吧，居然就这样出院了吗？
    直到降谷零站起身，阴影将工藤新一完全掩盖，熟悉的感觉让工藤新一有一瞬紧张，“降谷先生？”
    “柯南君，我们只是有一段时间不见吧。”金发男人蹲在沙发前，双眼神色不明。
    “啊……”工藤新一并不意外对方知道自己的身份，从他离开毛利家前这个男人就在试探他的身份，后来男人也不再去试探什么，他也就没有再理会……
    工藤新一挠了挠脸颊，“我只是有些不习惯，抱歉降谷先生，之前瞒着你……”
    降谷零败下阵来，熟悉的温度从胸间传递，“我可以叫你新一吗？新一君。”
    “笨蛋，你明明已经在喊了。”工藤新一看向窗外，手中选择回抱对方。
    金发男人轻笑着，“所以我要好好感谢新一君。”
    “为什么？”工藤新一问。
    “如果不是新一君，那天我恐怕是……”
    “啊……”工藤新一回想到组织基地被炸毁的那天，迫不得已的情况下，他使用了那颗被自己留了很久的临时解药，他真该庆幸那是一件杂物间，有几件衣服穿，那种情况下用小学生的体型是带不回受伤的降谷零。
    随后他想到贝尔摩德，啊，但他还是少带走了一个人，明明不论是谁都不应该死在那里，更何况是他和贝尔摩德一起组织的那场爆炸……
    “新一君？”降谷零担忧地扶着青年的脸。
    工藤新一摇头道：“这是我应该去做到的……”
    32
    “谢谢你，新一君能陪我一起来扫墓。”
    “毕竟是降谷先生的同期们。”工藤新一捧着花束，站在墓碑前，他曾多次听闻几位警官的事迹，但最终的结局却如此冰冷。
    “降谷先生一定很痛苦吧。”
    降谷零摇头道：“但这就是我们早已做好的准备，身为为这个国家服务的警察，不论是公安还是民警，我们都处于第一线。”
    他抬头望向太阳：“太阳总会照射在我们的头顶，它一直如此。”
    降谷零将目光放在工藤新一身上：“那个太阳会以各种形式出现在身边。”
    “新一君，如果身边的人逝去，如果你认为那是你的责任，那就极力地去挽回，而不是沉溺在那种负面情绪当中，这是你教会我的。”降谷零想到当初安慰自己的柯南君，他用同样的目光看向工藤新一。
    “所以，新一，如果可以，请让我和你一起承担那份重量吧。”
    工藤新一愣在原地，许久过后，青年人拥上金发的男人，一如既往。
    百合花束上的露水滴落，一座老旧的墓碑上，崭新雕刻着一个名字——诸伏景光，那图上二十几岁身着警服的男人微笑着。
